Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeaddons/ktimemon.po
Languages: ko, zh_tw

source: &General
ko: 일반(&G)
zh_tw: 一般(&G)

source: Sample &Rate
ko: 셈플 레이트(&R)
zh_tw: 取樣頻率(&R)

source: msec
zh_tw: 毫秒

source: Scaling
ko: 스케일링
zh_tw: 縮放比例

source: &Automatic
ko: 자동(&A)
zh_tw: 自動的(&A)

source: &Paging:
ko: 페이징(&P):
zh_tw: 分頁(&P)：

source: &Swapping:
ko: 교체(&S):
zh_tw: 置換(&S)：

source: &Context switch:
ko: 배경 전환(&C):
zh_tw: 內容切換(&C)：

source: C&olors
ko: 색상(&O)
zh_tw: 顏色(&O)

source: Kernel:
ko: 커널:
zh_tw: 核心：

source: User:
ko: 사용자:
zh_tw: 使用者：

source: Nice:
ko: 좋음:
zh_tw: 優先值：

source: IOWait:
zh_tw: IO等待：

source: Used:
ko: 사용됨:
zh_tw: 已用：

source: Buffers:
ko: 버퍼:
zh_tw: 緩衝區：

source: Cached:
ko: 저장됨:
zh_tw: 快取：

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: Swap
zh_tw: Swap 分割區：

source: Swap:
ko: 교체하기:
zh_tw: Swap 分割區：

source: &Interaction
ko: 상호작용(&I)
zh_tw: 交互作用(&I)

source: Mouse Events
ko: 마우스 이벤트
zh_tw: 滑鼠事件

source: Left button:
ko: 왼쪽 버튼:
zh_tw: 左按鈕：

source: Middle button:
ko: 중간 버튼:
zh_tw: 中間按鈕：

source: Right button:
ko: 오른쪽 버튼:
zh_tw: 右按鈕：

source: Is Ignored
ko: 은(는) 무시됨
zh_tw: 已忽略

source: Pops Up Menu
ko: 팝업 메뉴
zh_tw: 彈出選單

source: Starts
ko: 시작
zh_tw: 開始

source: Unable to open the file '%1'. The diagnostics are: %2. This file is required to determine current memory usage. Maybe your proc filesystem is non-Linux standard?
ko: '%1'파일을 열 수 없습니다. 진단은 다음과 같습니다: %2. 현재 메모리 사용을 확인하기 위해 이 파일이 필요합니다. proc 파일시스템이 리눅스 표준인지 확인하십시오.
zh_tw: 無法開啟檔案 '%1'。診斷結果是： %2 。 這個檔案被要求來決定目前記憶體的使用。 也許您的程序檔案系統並非 Linux 標準？

source: Unable to open the file '%1'. The diagnostics are: %2. This file is required to determine current system info. Maybe your proc filesystem is non-Linux standard?
ko: `%1'파일을 열 수 없습니다. 진단은 다음과 같습니다: %2. 현재 시스템 정보를 확인하기 위해 이 파일이 필요합니다.proc 파일시스템이 리눅스 표준인지 확인하십시오.
zh_tw: 無法開啟檔案 '%1'。診斷結果是： %2 。 這個檔案被要求來決定目前記憶體的資訊。也許您的程序檔案系統並非 Linux 標準？

source: Unable to initialize the 'kstat' library. This library is used for accessing kernel information. The diagnostics are: %1. Are you really running Solaris? Please contact the maintainer at mueller@kde.org who will try to figure out what went wrong.
ko: 'kstat' 라이브러리를 초기화할 수 없습니다. 이 라이브러리는 커널 정보를 보기 위해 필요합니다. 진단은 다음과 같습니다: '%1'. 솔라리스를 사용하신다면 mueller@kde.org으로 메일을 보내주십시오. 잘못된 것을 확인해드리겠습니다.
zh_tw: 無法初始化 'kstat' 函式庫。此函式庫被用來取得核心資訊。診斷結果是： %1 。 您確定是在執行 Solaris 嗎？請聯絡維護者 mueller@kde.org 他會試著評估是那兒出錯了。

source: Unable to read the memory usage file '%1'. The diagnostics are: %2
zh_tw: 無法讀取檔案 %1 的記憶體使用量。 診斷結果為：%2

source: The memory usage file '%1' seems to use a different file format than expected. Maybe your version of the proc filesystem is incompatible with supported versions. Please contact the developer at http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 檔案 %1 的記憶體使用量似乎不是用預期中的檔案格式。 也許您的 proc 檔案系統版本與我們所支援的版本不同。請回報到 http://bugs.kde.org。

source: Unable to read the system usage file '%1'. The diagnostics are: %2
zh_tw: 無法讀取檔案 %1 的記憶體使用量。 診斷結果為：%2

source: Unable to obtain system information. The table(2) system call returned an error for table %1. Please contact the maintainer at mueller@kde.org who will try to figure out what went wrong.
ko: 죄송합니다, 시스템 정보를 가져 올 수 없습니다. 테이블 %1에 대한 테이블(2)시스템 요청 오류 mueller@kde.org으로 메일을 보내주시면 잘못된 것을 확인하겠습니다.
zh_tw: 無法獲得系統資訊。 表格(2) 系統呼叫返回一個表格 %1 的錯誤。 請聯絡維護者 mueller@kde.org 他將試著評估是那兒錯了。

source: Unable to find any entries for CPU statistics in the 'kstat' library. Are you running a non-standard version of Solaris? Please contact the maintainer via http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 無法在 'kstat' 函式庫發現任何 CPU 統計進入點。您是否執行非標準版本的 Solaris ？ 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: Unable to read the CPU statistics entry from the 'kstat' library. The diagnostics are '%1'. Please contact the maintainer via http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 無法從 'kstat' 函式庫讀取 CPU 統計進入點。診斷結果是 '%1'。 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: The number of CPUs appears to have changed at very short notice, or the 'kstat' library returns inconsistent results (%1 vs. %2 CPUs). Please contact the maintainer via http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: CPU 的數目似乎改變了，或 'kstat' 函式庫傳回不合理的結果（%1 vs. %2 CPUs）。 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: Unable to read the memory statistics entry from the 'kstat' library. The diagnostics are '%1' You might want to contact the maintainer at http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 無法從 'kstat' 函式庫讀取記憶體統計進入點。診斷結果為 '%1'。 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: There seems to be a problem with KTimeMon's handling of the 'kstat' library: 0 bytes of physical memory determined! Free memory is %1, available memory is %2. Please contact the maintainer at mueller@kde.org who will try to sort this out.
ko: 'kstat' 라이브러리 처리에 문제가 있는 듯합니다. 물리적 메모리가 없는 것으로 나타났습니다. (남은 메모리는 %1이고, 사용가능한 메모리는 %2입니다.) mueller@kde.org으로 메일을 보내 주시면 정정하도록 하겠습니다.
zh_tw: 似乎在 KTimeMon 處理 'kstat' 函式庫時有一個問題： 測定實體記憶體 0 bytes ！ 閒置記憶體為 %1 ，可用記憶體為 %2 。 請聯絡維護者 mueller@kde.org 將會試著解決這個問題。

source: Unable to determine the number of swap spaces. The diagnostics are '%1'. Please contact the maintainer at http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 無法決定置換空間的數目。診斷結果為 '%1' 。 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: KTimeMon ran out of memory while trying to determine the swap usage. Attempted to allocate %1 bytes of memory (2 * %2 + %3 * %4). Please contact the maintainer at http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 當 KTimeMon 試著去測定置換使用時，缺乏執行記憶體。 試圖配置 %1 bytes 的記憶體（2 * %2 + %3 * %4）。 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: Unable to determine the swap usage. The diagnostics are '%1'. Please contact the maintainer at http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 無法決定分割區的使用情形。 診斷結果為 '%1' 。 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: Information was requested for %1 swap spaces, but only %2 swap entries were returned. KTimeMon will attempt to continue. Please contact the maintainer at http://bugs.kde.org/ who will try to sort this out.
zh_tw: 訊息要求 %1 置換空間，但只有 %2 置換進入點傳回。 KTimeMon 將試圖繼續。 請透過 http://bugs.kde.org/ 聯絡維護者，他們會試著解決這個問題。

source: cpu: %1% idle mem: %2 MB %3% free swap: %4 MB %5% free
ko: cpu: %1% 남음 메모리: %2 MB %3% 남음 스왑: %4 MB %5% 남음
zh_tw: 處理器： %1% 閒置 記憶體： %2 MB %3% free 置換： %4 MB %5% free

source: KTimeMon for KDE Maintained by Dirk A. Mueller <dmuell@gmx.net> Written by M. Maierhofer (m.maierhofer@tees.ac.uk) Based on timemon by H. Maierhofer
ko: kdeutils의 KDE 시간 모니터 도구 Dirk A. Mueller <dmuell@gmx.net>에 의해 관리되며, M. Maierhofer (m.maierhofer@tees.ac.uk)에 의해 작성되어졌으며, H. Maierhofer의 timemon 을 기반으로 하였습니다.
zh_tw: KDE KTimeMon 由 Dirk A. Mueller 維護 <dmuell@gmx.net> M. Maierhofer 撰寫 (m.maierhofer@tees.ac.uk) 基於 timemon 軟體，由 H. Maierhofer 撰寫。

source: System Monitor
ko: 시스템 감시
zh_tw: 系統監視器

source: Horizontal Bars
ko: 가로바
zh_tw: 水平軸

source: Preferences...
ko: 등록정보...
zh_tw: 偏好設定...

source: Got diagnostic output from child command:
ko: 하위명령으로부터 분석 결과:
zh_tw: 自子命令列取得診斷結果的輸出：

source: Backgd:
ko: 배경:
